* ## Android View的复用（RecyclerView的缓存复用）
- 

* ## RecyclerView的原理，往上滑往下滑怎么复用


* ## 介绍一下DSL


* ## 自定义View的流程，MeasureSpec詳解 PostInvalidate（） 和 invalidate


* ## 分别回调多少次


* ## RelativeLayout和FrameLayout的区别


* ## RelativeLayout中的子View移动会怎么影响别的子View（自定义View角度）


* ## 事件传递机制


* ## 滑动冲突


* ## TCP的粘包


* ## TCP和UDP的区别


* ## UDP怎么实现TCP一样的效果


* ## 了解设计模式


* ## 说一下工厂模式


* ## 类加载过程


* ## 静态内部类为什么会自动被系统回收


* ## Java多线程


* ## 线程池的工作流程


* ## 使用线程池的优点


* ## 怎么设置线程优先级


* ## 设置优先级后立即生效吗


* ## 


* ## 多线程同步


* ## 多线程为什么要加锁


* ## java线程池


* ## http和https的区别


* ## https为什么是加密传输？SSL/TLS协议的实现流程？


* ## OSI的七层模型？为什么是七层？


* ## tcp/udp的区别？如果tcp没有重传机制、流量控制等，并且数据包大小相同，那传输速度相比udp如何？为什么？


* ## 三次握手，四次挥手？为什么三次，为什么四次？


* ## java的JMM和什么忘记了。


* ## 不使用锁如何保证线程安全？


* ## 设计模式，问23种会几种。


* ## 单例模式的饿汉和懒汉？怎么避免懒汉线程安全的问题？（我说加锁，然后又引到了为什么加锁能保证线程安全的问题）


* ## java面向对象，和面向过程有什么不同？或者C++和C语言的面向过程和面向对象区别？举例说明。


* ## java 注解反射


* ## java 泛型


* ## android JVM , 哪些在堆哪些在栈 , 代码运行在哪儿


* ## android .so使用和生成


* ## Android 事件分发机制


* ## DNS解析过程


* ## Java线程池


* ## 


* ## 有了解别的跨端吗（RN、Flutter啥的）


* ## 项目中哪里用到了Room


* ## Room怎么实现Entity嵌套Entity创建响应的表


* ## SharedPreference和数据库的差别


* ## SharedPreference在多线程和多进程中的使用


* ## SharedPreference能支持多线程吗，能支持多进程的吗？


* ## 了解腾讯开源的一个类似SharedPreference的组件吗，它可以支持多进程使用


* ## Retrofit和OKHttp的关系


* ## Retrofit怎么拿到OKHttp实例


* ## OKHttp怎么管理线程


* ## OKHttp拦截器分哪两种类型


* ## 讲下MVVM框架


* ## 现在的MVVM有没有什么问题（View层和ViewMode层接口泛滥，又给我讲了MVI那些啥的）


* ## 双向数据绑定基于什么设计思路实现（观察者模式）


* ## 参加的比赛？


* ## 看你用了GoogleAR，介绍一下呗


* ## 


* ## 写个多表查询的SQL语句


* ## 一个多表查询的场景题，用Room怎么做


* ## 三次握手四次挥手，少一次行不行，为什么


* ## 进程和线程


* ## 为什么要设计多进程，单进程为什么不行；为什么要设计多线程，单线程为什么不行


* ## 一个场景题：App在登陆页面的点击按钮之后，后面全部流程说一下，从事件分发到Android操作系统到后端到计算机网络层面给它全讲了一遍


* ## 看一段代码讲下运行结果，关于==和equals的


* ## 


* ## # 算法题


* ## 倒数第n个链表的节点（只说了思路没让写）


* ## 二叉树的层序遍历（手写）


* ## 单链表的反转


* ## 删除链表倒数第n个节点


* ## 


* ## 


* ## 


* ## 


* ## 


